Yükseklere uzanan Dövüşçü Rüya Avcılarıyız biz!
Dövüşçü Rüya Avcıları
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıklarının peşinden gider
Oli Oli Oli Oh! Sadece kendi yoluma git!
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, çizgi vuruşu gibi!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Sonu gelmeyen mücadelelerle dolu
zorlu bir yolun aşağısında
Başkasının haritasını takip ederek
nereye gittiğini sanıyorsun?
İçgörülü bir karga gelir
ve haritayı yırtar
Şimdi gözlerini aç ve
gerçeğe bir bak (Yeah!)
Kaybedecek bir şey yok,
öyleyse HADİ!!!
Yükseklere uzanan Dövüşçü Rüya Avcılarıyız biz!
Dövüşçü Rüya Avcıları
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıklarının peşinden gider
Oli Oli Oli Oh!
Sadece kendi yoluma git!
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, çizgi vuruşu gibi!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız!
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, çizgi vuruşu gibi!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız! BANG!
Şüpheli Bir Teklif!
Tsunade'nin Seçimi
İyi değil...
Kahretsin! Kahretsin!
Bu sefer kesin... ne olursa olsun!
Orochimaru-sama'nın kollarını tedavi edebilecek
tek kişi sensin.
Neden bir anlaşma yapmıyoruz?
Sevdiğin küçük kardeşini ve o adamı,
geliştirdiğim Yasaklı Jutsu ile dirilteceğim...
Benim geliştirdiğim Yasaklı Jutsu ile.
O ikisini görmek istemiyor musun,
Tsunade...?
Hayır! Onların tatlı sözlerine
inanmamalısın...
Onların arzuları...
Dahası, Tsunade, senin arzuların...
Ve rüyaların...
Unuttun mu onları?!
Dosdoğru söyleyeceğim.
Tsunade, köy senden Beşinci Hokage
olmanı talep ediyor.
Hokagelerin ardışık soyu
Çayır Köyü'nü ve içinde yaşayanları
korudu.
Zor zamanları kontrol altına aldılar
ve köyün refahına katkıda bulundular.
Bu rüya, bu ideal için
hayatlarını riske attılar!
Hemen cevap vermek zorunda değilsin.
Ancak, bir hafta içinde istiyorum.
Ayrıca, bu Yasaklı Jutsu için
iki insan kurbanı gerekiyor,
Ne yapman gerekiyorsa yap
ve onları hazırla.
Başlıyoruz!
Hadi. Bahislerinizi alın!
Hanımefendi, hangisine bahis oynayacaksınız?
Hangisi? Hadi!
Hangisini seçecek acaba?
Şartlarımızı kabul ederse,
kolların iyileşecek,
ve Yaprak Köyü'nün yok edilmesi
hemen devam edecek.
Tsunade Hanım da sevdiği o ikisiyle
yeniden bir araya gelebilecek.
Ama kabul etmezse...
Kollarımı iyileştirmeye zorlayacağım...
Bu kadar kolay olacak mı gerçekten?
Sen varsın.
Endişelenmeye gerek yok.
Onu en iyi tanıyan benim.
Ve onun en büyük zayıflığını da!
Kesinlikle şartları kabul edecek...
Kesinlikle!
Dinle, bu üçüncü adımda,
öğrendiklerinin %100'ünü
kullanman gerekiyor...
Ve onları korumalısın.
Yani,
balonun içinde tek bir katman
yaratmayı hayal et
ve içindeki Çakrayı sıkıştır.
Kafamda bunu biliyorum...
Ama ne yaparsam yapayım,
gücümün %100'ünü düzgün bir top
halinde tutamıyorum...
Öğrenemeyeceği bir şey öğreterek
ona boş umut verme.
İşte bu yüzden o ay çocuğu
Hokage olma şakaları yapmaya başlıyor!
Yarın, ha.
Tekrar gel, tamam mı?
Kesinlikle geleceğim!
Yine Orochimaru'yla mı görüşeceksin?
Bu kadar sarsılacağını düşünmezdim...
Aşırı bir şeyler olmuş olmalı.
O bir hafta bir şekilde aklımı kurcalıyor...
Ve Naruto neredeyse bir haftadır
han'a dönmedi.
Sanırım Tsunade'yi biraz daha sıkıştıracağım.
Olmuyor...
Olmuyor... Neden?
Burada zaman yok...
Çok geç olacak.
Bu da ne...?!
Ne oldu, Naruto?!
İyi misin?
Ne istiyorsun?
Ay göründü.
Bir içkiye ne dersin?
Yarın, Naruto'ya söz verdiğin
bir hafta dolacak.
Acaba Naruto'ya ne oldu?
Bilmiyorum.
Sanırım bir şeyler yiyeceğim.
Turp, lütfen.
Hemen geliyor.
Oh?
Buyurun.
Ooh! Bu güzel görünüyor.
Tsunade Hanım!
Naruto'ya ne oldu?
Oldukça bitkin ve güçsüz düşmüş.
Sağ eli Chakra ile
ciddi şekilde yanmış...
Şu anki durumda,
bu çocuk muhtemelen öbür güne kadar uyanmayacak.
Jiraiya'nın dediği gibi...
Neden bu kadar aptalca bir bahse girdim ki?
Ben, hem de herkesin içinde,
neden bu kadar heyecanlandım?
Ne kadar aptalca.
Yarın...
Lütfen yarın gitme!
Neden hiçbir şey söylemiyorsun?!
Tsunade Hanım! Lütfen sessiz kalma.
Lütfen cevap ver!
Eğer gideceğini söylersen...
Ne yapacaksın?
Seni hayatımla durduracağım!
Shizune... Karşındakinin kim olduğunu unuttun mu?
Efendim! Sabah oldu!
Artık eve gitme vakti!
Hadi be.
Hey! Kalkın, efendim...
Hey! Sende ne var?!
Görüşmeler sırasında rahatsız edilirsek
sorun olur...
Ne yapmamı istiyorsun?
Tsunade'nin yardımcısını öldürmek...
iyi bir fikir olabilir.
Görünüşe göre sen...
Bana henüz tam olarak güvenmiyorsun...
Tam da güvendiğim için...
Sasuke'yi sana
bırakmak istiyorum.
Öyleyse...
Kabuto...
Beni durdurmak istiyorsan...
Şu an genç Sasuke'yi öldürmekten
başka seçeneğin yok.
Beni öldüremezsin...
Hey!
Hey dedim ya!
Naruto?
Hayır! Saat kaç?
Hayır, bugün günlerden ne?
Pazartesi...
Ne oldu?
Vücudun iyi mi?
Hatırladığım kadarıyla,
iki tam gün uyuman gerekiyordu...
Yara ne olursa olsun,
bir gece uyursam
her zaman iyileşebilirim!
Doğru.
Bu çocuk Dokuz Kuyruklu Tilki'nin gücüne sahip...
Daha önemlisi,
o aptal yaşlı kadın nerede?!
Bugün bahis günü.
Peki ya Jutsu...
Henüz tamamlanmadı ama idare ederim...
İnan bana!
Doğru. Bunun zamanı değil.
- Naruto, lütfen kal...
- Ha?
Sen...!
Ne?! Ah!
Bekle, Shizune!
O lanet Tsunade içkime ilaç kattı.
Chakramı düzgün toplayamıyorum...
Ve vücudum o kadar uyuşuk ki,
bir Kunai bile atamıyorum.
Bana isabet etseydi
ne yapacaktı acaba?!
Çok saçma! Hep havalı bir Ninja
olduğunu iddia ediyorsun!
Ve onun sapıkça saldırısına mı yenildin?
Sen mi, Sapık Sage?!
Kes sesini!
Ne kadar ahlaksız olsa da,
o bir tıp uzmanı.
Tatsız ve kokusuz bir Ninja ilacı
yapabilecek tek kişi o.
Ama bu kadar hazırlıksız yakalanacağımı...
ne kadar sarhoş olursam olayım...
Seni öldüreceğim, piç kurusu!
Nasıl hissediyorsun,
Jiraiya Usta?
Sanırım bu sabahkine göre biraz daha iyiyim.
Ama ne olursa olsun,
belki yüzde otuz kadar...
Jiraiya Usta'yla böyle bir yerde
karşılaşacağım hiç aklıma gelmezdi...
İşler zorlaştı.
Şimdilik geri çekileyim bari.
Her neyse, Naruto...
Senin de burada olacağın aklıma gelmezdi...
Hey! Shizune.
E Evet?!
Artık bana söylemenin zamanı geldi,
Orochimaru'yla ne konuştuğunu.
Orochimaru?!
Tsunade Hanım'a inanmak istedim...
Bu yüzden şimdiye kadar söyleyemedim.
Ama...
Zaman yok.
Benimle gelin!
Koşarken anlatırım!
Tamam!
Ben de geliyorum!
Cevabın ne?
Ne diyorsun?!
Cevabım kesinlikle hayır!
Bu gerçekten kötü olabilir...
Muhtemelen hâlâ o ikisini düşünüyor.
Belki de Tsunade'yi öldürmekten
başka çarem kalmayacak...
Kahretsin!
Kollarını iyileştireceğim...
Buna karşılık,
köye dokunmayacaksın.
Peki.
Şimdi...
Kolları iyileşirse,
yine Çınar Köyü'ne saldırmayı planlıyor!
Eğer şimdi durdurulmazsa,
durum bundan da tehlikeli olacak.
Onun böyle ortalığı karıştırması!
Seni yakaladım.
Endişelenmene gerek yok...
Bu ne anlama geliyor?
Şu noktada bana ihanet edeceğin aklıma gelmezdi...
Tsunade!
Sözüne inanıyorum,
gerçek bir kalp bana cesaret veriyor
Her zaman hissediyorum
seninle geçirdiğimiz o değerli zamanları
Duran omzunda
Yarına doğru esen
rüzgarı hissediyorum
Şehrin ışıkları yıldız parçaları gibi
Bizi bir arada tutan
"Her birimiz farklı parlıyoruz,"
diyorsun gülerek
ama sen en göz alıcı olanısın
Bir kuyruklu yıldız gibi,
fırtınadan sonraki gökkuşağı gibi
Kalbime ışık getiriyorsun
Kaybolmak bazen cevap olabilir
Söz verelim, hile yapmayacağız
Uh... bir kayan yıldız gibi,
ilerliyoruz işte.
Bu da ne be?! Bu kale
daha da harap olmuş!
Görünüşe göre Tsunade
anlaşmayı reddetmiş.
Ama... ama yaşlı kadın burada değil!
Bir sakin ol.
Buralardan fazla uzaklaşmamış olmalı.
Oha, şu yönden inanılmaz
bir gürültü geliyor, Sapık Bilge!
Vay, vay... gösterişli bir kavgaya tutuşmuş.
Naruto, peşine düşüyoruz!
Tamam! Ben her an hazırım!
Sonraki bölüm:
"Çöküş! Anlaşma Bozuldu!"